没有一个人有磁带，您的书包中有一颗原子弹，如果有人
要有磁带，这是你，我必须做你在浪费的一切
很多时间
欢迎使用您的周票
杰拉德·巴特勒（Gerard Butler）已签约，重新担任迈克·巴宁（Mike banning）角色，而骑士
堕落动作电影系列中的第四部作品
巴特勒将再次与里克·罗米诺斯（rick rominois）合作，后者将担任导演
致力于天使的电影罗伯特·马克·卡蒙
跌倒了会回来写剧本
目前还不确定是否担任总统的摩根·弗里曼（Morgan Freeman）
前三部电影中的trumbull将返回第四部
否认格雷罗将担任开拓者政治家席尔利•奇斯霍尔姆（Shirley Chisholm）的主演。
即将上映的电影《战斗希尔利·奇斯霍尔姆》（Shirley Chisholm）将拍摄
她在1972年总统任期内的名义人物
作为一个主要政党的第一位黑人妇女竞选
竞选美国总统，而格雷罗将扮演奇斯霍尔姆
这部电影不是传记片，而是将重点放在广告系列上
以及年轻人如何填充奇索姆小径
在最动荡的时期之一寻求社会和政治变革的人
在美国历史上，克里斯·普拉特（Chris pratt）将饰演
雷神爱和雷·普雷特将再次出现
泰卡·怀蒂提（Taika Waititi）即将到来的银河系守护者
他加入了一部mcu电影，并加入了星光熠熠的演员阵容，其中包括克里斯·海姆斯沃斯（chris hemsworth）作为
索尔和娜塔莉·波特曼（Natalie Portman）将重返她的角色
简·福斯特（Jane Foster）也将加入泰莎·汤普森（Tessa thompson）和克里斯蒂安·贝尔（Christian Bale）的行列
这部电影定于今晚在澳大利亚开始拍摄
一月
为了纪念新的变种可以在家观看
看看一些最好的X战警电影以及该系列的未来
迪斯尼与奇迹工作室的合作关系很好，今天我们别无所求
像死侍这样的人物的漫画作家创作者
Cable Youngblood以及更多rob liefeld来帮助我们
出去，抢，怎么回事，嘿，怎么回事
非常感谢您让我绝对喜欢，所以我要开始
有一个大问题是什么，最好的X战警电影
曾经做过，所以我正在这样做，并将它们分开，
对我来说，x战友两朵雏菊过去的洛根和头等舱对我来说是最好的
像那些真的很不错的电影，我知道随着时间的流逝
只是集体思考或我在集体思考中遇到的事情而已
认为所有的狐狸电影都不是该死的好，那只是
不该死的真实，我相信在这些方面已经达到了一些严重的高点
我必须坚持下去的电影
过去的日子过的很晚，其余的我确实以为是一段时期
头等舱风格最多，
少一些，但我认为这些全都是上皮
您知道未来最好的电影是我最喜欢的漫画故事
在我的职业生涯中，这是我的默认记录
我拥有那个故事和漫画中那个原始弧线的页面，我认为他们
这部电影做得很好，我认为这看起来不错
它有一个很棒的故事，它有出色的演出表现
他们合并两个演员的方式真的很酷
所以这是我未来最喜欢的日子，然后是x战警2，因为x战警
二是X战警一个人会是什么样子
他们是否相信它，并给它增加预算，看起来
惊人的，让我们不要自欺欺人，这些电影看起来如何
移动和感觉总是很重要的，所以你需要像
未来的过去，它确实从中借了很多钱
漫画，但不是一样，你认为不，是他吗
重要的是您认为什么是完美的平衡
所以这是一个很好的问题，你知道，所以我在所有这些书呆子的脸书里
原始艺术青铜时代，因为那是我的童年时代
好吧，当我抓住雏菊未来通行证时我才13岁
从报摊上走开，在我的市场拐弯了，金刚狼变老了
保护凯蒂队的骄傲X战警死了，所以
那天我翻阅它时，我意识到他们打了正确的电话
原始故事的美丽在于我们作为读者
实时只是被引入了凯蒂骄傲
三个问题，然后突然她回来了
她是40岁的女士或更大的女士，因为我们打开了
以后再寄回去警告
如今，制片厂打了正确的电话，将整部电影转移了
在休·杰克曼（Hugh Jackman）周围，如果金刚狼是
意识回去警告我们，因为我们没有投资
作为一个以小猫咪为傲的付费观众，她从来没有发展过
以及屏幕上附近的任何地方，所以我的意思是那是巨大的
电影的视角转变是发生在
洛根的观点，但是的，我认为过去的日子很好
两种情感的融合
过去的演员，然后你知道现有的，休·杰克曼（Hugh Jackman）将所有东西都放在一起
因为他应该和X战队做点事情，所以你真的可以去
您可以按照任何方向创作漫画，也可以跟随一个单数字符
有很多不同的方法可以
应用X战警，因此MCU将不得不捡起那个球
而且我敢肯定，我们很多人都有自己的理论
我们认为那应该发生，您认为您知道有趣的部分是什么
关于老罗伯·利菲尔德（Rob liefeld）是我有一个十几岁的孩子，我的一个儿子
真的只有有限的时候才进入漫画
基础，而他们是DC漫画嗯，他真的很了解
变成绿色的灯笼，但他从不转移
他对他的爱不像父亲那样爱漫画，显然我的女儿
不会，我的小儿子也没有，所以他们只是在床上吸收了这些东西
电影和进入蜘蛛经文的电视节目问世，
这是他们对任何事物的首次介绍
与多元宇宙有关，他们接受它像
那是冰淇淋，所以很容易就放弃了
您知道所有这些字符的不同迭代
对我来说，这正是我们现在所看到的直流电的大门
准备Flash电影的权利，让我们不要自杀
公司互相看一看，什么东西合而为一
立即实施，其他每个人都互相注视，我相信
因为蜘蛛之诗曾担任过dc之类的人，就像我们是
让我们在新的Flash电影中做到这一点
我们将拥有michael cheaton，我们将发生的事情
与您认识的演员一起生活的蜘蛛诗
和回拨，观看这些内容很令人兴奋，因此当我们
看看我今天早上在读什么书
然后我们知道奇怪的医生来了，然后我们回到
我认为这是一场残局，或者古老的打破了多元宇宙的格局
工作，我要说实话，我们要回头看看，我要
称之为古代人给听众的教案
一亿人作为一切发展的基础
进入死侍，并在死侍2上获得专营权
当他哈哈，我的意思是首先你有时间
旅行者罗兰·电缆（Roland Cable）是一位时光旅行者，我在这里是为了拯救孩子
好吧，你知道，并且死侍在右端拿了他的拨号
如此玩下去，结束绿色灯笼专营权
对，你想看到你有什么主意，我等不及要见他
与X战警互动，我等不及要看第一次
他打破了别人面前的第四堵墙或产生了一些东西
在很多方面无处不在或类似的东西
知道会消耗掉所有这些漫画电影，所以
很高兴见到他去那里玩
那个公式，你说得对，就像瑞安，他是
看着很有趣，所以我永远不知道会发生什么，我
喜欢像其他漫画书那样的动作，你可以走，你可以得到
关于死侍故事进展顺利的想法
你知道有时候你甚至不知道你会不会想看
死侍与汉姆斯沃思会面的场景
作为雷神和火箭浣熊，然后他停顿了一下
并在观众中转向我们并开始与我们交谈
打破第四壁，雷神走了，你在跟谁说话
[笑声]那里的人就像你说的那样
是最终的高潮，我的意思是人们会爆炸，但我做不到
等待，我非常感谢您给我们一些
一些见识，一些背景，你想看到什么
嗯，谢谢罗布·莱特菲尔德（Rob Lightfield）的表演，是的，我们走吧
多元宇宙走吧多元宇宙走吧
多宇宙好的，非常感谢您拥有我
谢谢你绝对有空在剧院看电影很胖
男人[音乐]
我很幸运能杀死圣诞老人以挽救他的生意下滑的工作是什么
克里斯·克林格（kris kringle）也被称为圣诞老人
与美军的伙伴关系使克里斯变得更糟
与高超的刺客陷入致命的斗智斗勇
在放养一堆煤后被12岁的年轻人雇用
胖子收支平衡并可以在家观看的季节是
梦境小偷和凶手艾莉森威尔斯
如果你看到这个女人，就把五个人的灵魂送到天堂
在美国的爱情故事中不要面对玛格特·罗比明星
芬恩·科尔梦中扮演的尤金·埃文斯（Eugene evans）
发现受伤的逃犯时逃离他的德克萨斯小城的故事
银行抢劫犯躲在他想像中的撕裂之间，比他想像的还要撕裂。
因她的被捕及其对罪犯的吸引力日益增加而得到赏金
一切似乎都没有，尤金必须做出永远影响自己的决定
他曾经爱过的每个人的生活都很好
就是今天了，但请给我们留言，让我们知道
你最喜欢的X战警电影是什么
我是羽衣甘蓝，下次见